Sayang, bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya merasa lebih baik.
Mengapa kamu tidak bersiap-siap?
Maksudku, kamu seorang
wanita yang sudah menikah, kan?
Kenapa kamu belum
mengaplikasikan vermillionnya?
Anda tidak bisa berjalan-jalan seperti ini.
Hey gadis.  Katakan sesuatu padaku.
Anda merahasiakan
nama orang ini.
Apakah karena dia
pencuri atau orang jahat?
Tidak, dia tidak seperti itu.
Benar-benar?  Seperti apa dia?
Bagaimana kami bisa tahu jika
Anda tidak memberi tahu kami?
Apa yang dia lakukan?
- Mengapa kamu ingin tahu?
Appu!
Mengapa Anda memerlukan
semua informasi ini?
Mengapa kita harus memikirkan namanya,
pekerjaannya atau di mana dia tinggal?
Dia pasti pria yang tidak berharga!
Kenapa lagi dia meninggalkan
istrinya seperti ini?
Apakah dia meneleponmu?
Apakah Anda berbicara satu sama lain?
Anda terpaksa menikah
dengannya, bukan?
Menurutku dia tidak
akan pernah menerimamu.
Itulah takdirnya.
Dengar, pendeta
akan berkunjung besok.
Anda harus menerapkan
vermillion di hadapannya.
Anda ingin tinggal
di sini, bukan?
Jadi, Anda harus
mengikuti adat istiadat kami.
Permisi.
Ada apa, Jhanak?
Saya ingin membahas
sesuatu yang penting.
Tentu, beri tahu aku.
Pernahkah aku melakukan
sesuatu yang buruk padamu?
Tidak. Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Lalu kenapa kamu
memperlakukanku dengan buruk?
Buruk?
Aku hanya berusaha menjagamu.
Agar kamu baik-baik saja.
Tapi hal-hal yang Anda lakukan
membuatku lebih banyak masalah.
Dengar, aku bisa
menjaga kesehatanku.
Anda menciptakan lebih banyak
masalah dalam hidup saya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku ingin pergi ke Srinagar?
Saya meminta tiket kereta api kepada
Anda tetapi Anda tidak mendengarkan.
Dengar, aku bukan anak kecil
yang tidak tahu jalan keluar dari sini.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah aku memaksamu untuk berada di sini?
Aku membawamu ke sini
karena kemanusiaanku.
Aku ingin membuatmu tetap hidup.
Bagaimana dengan fakta bahwa
aku tercekik di sini setiap saat?
Semua ini pasti sangat
mudah bagi Anda.
Anda baru saja mengirimkan buah-buahan
itu dan mengira tugas Anda telah selesai.
Mengapa Anda mengirimkan buah-buahan itu?
Jhanak, apakah kamu gila?
Dokter telah menyarankan
Anda untuk makan buah-buahan.
Aku tetap membeli buah untuk Appu,
jadi aku membelikannya untukmu.
Apa masalahnya?
- Keluargamu punya masalah.
Mereka mengajukan
pertanyaan dan mengejek saya.
Berbicara pelan.
Mengapa kamu berteriak?
Saya tidak dapat berbicara dengan lembut sekarang!
Saya ingin segera
berangkat ke Srinagar.
Saya tidak ingin
dipermalukan setiap hari.
Mengapa kamu tidak mendapatkannya?
Jhanak, jangan berteriak.
Anda melewati batas Anda.
Membatasi?
Batasan apa?
Siapa yang menentukan batasan ini?
Apakah itu kamu?
Saya baru saja mengatakan
kepada Anda bahwa
saya tidak ingin tinggal
di sini dan ingin pergi
dan kamu mengingatkanku
akan batasanku.
Menurut Anda siapa
yang melakukan itu?
Anda pikir Anda telah melakukan
kebaikan dengan membawa saya ke sini.
Apa menurutmu
aku bahagia di sini?
Anda tidak berada di sini pada hari libur.
Ini adalah hidup baru
Anda, dan peluang baru.
Apalagi memang butuh waktu untuk
menyesuaikan diri dengan tempat baru.
Saya siap memberikan waktu.
Tapi sebenarnya, keluargamu ini
tidak menginginkanku di sini.
Saya tidak mabuk beberapa hari yang lalu.
Seseorang memberiku gelas itu.
Dan setelah itu..
- Tidak ada yang menganggapmu bertanggung jawab.
Aku memang marah
atas kelakuanmu tapi jika
aku tahu siapa yang
membocorkan minumanmu
Saya pasti akan mengambil
tindakan, tapi saya tidak tahu.
Artinya, kamu mengharapkanku
untuk menerima penghinaan itu
dan bahwa kamu tidak akan membiarkan aku pergi.
Oke.  Anda ingin pergi, bukan?
Baiklah, pergilah.
Tapi jangan minta bantuanku.
Jangan minta aku
mengantarmu ke stasiun kereta.
Saya tidak akan melakukan semua itu.
Oke.
Anda sebaiknya mengingat
apa yang baru saja Anda katakan.
Jangan lupa.
Jhanak.  - Ada apa sekarang?
Saya yakin Anda akan pergi.
Tapi bisakah Rahul
menyelamatkanmu dari Tejas?
Anda akan membahayakan nyawa
Rahul dengan pergi ke Kashmir.
Dengar, akulah yang akan
menanggung konsekuensinya.
Baik Rahul maupun kamu
tidak akan berada dalam bahaya.
Saya akan menangani semuanya.
Setidaknya aku akan memiliki
kedamaian hidup di rumahku.
Saya tidak terlalu senang di sini.
Benar-benar?
Saya telah melakukan banyak hal untuk Anda.
Aku mengambil semua
risiko dan membawamu ke sini.
Anda aman dari Tejas..
- Mengapa Anda mengambil risiko?
Apakah aku bertanya padamu?
Ini adalah hidup saya, dan
saya siap menangani semuanya.
Mengapa kamu melakukan
semua ini untukku?
Jhanak, tolong jangan
membuat keributan di sini.
Ini akan terlihat aneh.
Seseorang mungkin melihat kita.  Jadi..
Jadi, biarkan saja!
Saya tidak peduli!
Saya hanya ingin pergi dari sini hari ini!
Hanya itu saja!
Mungkin Anda tidak tahu
apa yang akan terjadi besok.
Keluargamu ingin aku
menerapkan 'Sindoor' di dahiku
di depan semua orang.
Apa?
- Ya.  Anda mendengarnya dengan benar.
Mereka telah mengatur upacara.
Mereka juga memanggil seorang pendeta.
Tapi Anda bertanggung jawab untuk itu.
Apa perlunya menceritakan
segalanya kepada semua orang?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
- Benar-benar?
Anda tidak punya pilihan?
- Bagaimana menurutmu?
Saya senang mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang
tentang pernikahan palsuku?
Apakah kamu pikir aku menyukainya?
Jika semua masalah bisa diselesaikan
dengan berbohong kepada semua orang
tentang pernikahan
dan melamar 'Sindoor'
lalu lanjutkan.  Lakukan.
Apa?
Anda ingin saya berbohong
dan menerapkan 'Sindoor'?
Mengapa saya melakukan itu?
- Karena kita tidak punya pilihan.
Anda telah menerapkan dan
menghapus 'Sindoor' sebelumnya, bukan?
Kalau begitu lakukan lagi, Jhanak.
Maka mereka semua akan meninggalkanmu
sendirian.  Mereka akan tenang.
Kemudian Anda bisa fokus
pada studi dan karier Anda.
Lagi pula, Anda belum
memberi saya daftar buku Anda.
Mungkin itu tidak
terlalu penting bagi Anda.
Tapi bagiku, harga diriku
adalah yang paling penting.
Jhanak, apa hubungannya
harga dirimu di sini?
Lihat!
Apapun yang terjadi di Srinagar
bukanlah tanggung jawab kami.
Kami tidak punya pilihan lain.
Penduduk desa memaksa kami.
Kehidupan kami berada dalam bahaya.
Namun bukan berarti saya akan
melakukan dosa yang sama lagi.
Menyelamatkan hidup Anda
adalah hal terpenting saat itu.
Anda berada dalam bahaya.
Anda ingat, kan?
Itu sebabnya Anda harus
menerapkan 'Sindoor'..
Jadi itu berarti
kamu tidak akan membantuku.
- Bantuan apa, Jhanak?
Anda ingin saya mengirim Anda kembali
ke Kashmir?  saya tidak akan melakukannya.
Aku harus meyakinkan keluargaku dengan
memihakmu?  saya tidak akan melakukannya.
Bahkan jika aku mencoba, tidak
ada yang mau mendengarkanku.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, aku harus melakukan
semuanya sendiri, kan?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Aku akan kembali
ke rumahku sendirian.
Jhanak, apakah kamu sudah gila?
Jangan lupa aku
membawamu ke sini.
Anda tidak akan pergi ke mana pun
bertentangan dengan keinginan saya.
Anda menunjukkan otoritas
seperti itu terhadap saya?
Kamu pikir kamu siapa?
Tanyakan pada diri Anda pertanyaan itu.
Saya mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Ani?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya baru saja hendak pergi.
Kemana kalian pergi?
Kami pikir kamu pasti sudah pergi
sekarang.  Apa yang sedang terjadi?
Apakah gadis ini
mengganggumu lagi?
Tidak, Suster.  Ini tidak seperti..
- Jhanak!
Anda tidak memberikan kesempatan
untuk berada di dekat Ani, bukan?
Saya baru saja melakukan pekerjaan saya.
Anda demam, kan?
Mengapa Anda menggunakan air dingin?
kamu mau mati?  Anda ingin
kami masuk penjara, bukan?
Tidak apa-apa.  Dia
tidak demam lagi.
Oke.  Setelah kamu selesai
membersihkan, pergilah ke kamarku.
Di sana, Anda akan menemukan
tugas Anda selanjutnya.
Mendengarkan.
Hal yang paling penting.
Menjauhlah dari Ani.
Apa yang hanya ingin
kamu katakan pada Ani?
Anda juga dapat membaginya dengan kami.
Saya ingin berbicara dengannya
tentang sesuatu yang penting.
Seperti apa?
Dia ingin meninggalkan rumah.
Itulah yang ingin dia
sampaikan padaku.
Anda bisa saja mengatakan
itu di depan semua orang.
Kenapa dia mengatakan
itu hanya padamu?
Karena dia membawaku ke Kolkata.
Dan saya ingin
memberitahunya sebelum pergi
bahwa aku tidak ingin tinggal di
sini atau di rumah Bibi Shrishti.
Saya hanya ingin
kembali ke Srinagar.
Secepat mungkin.
Haruskah aku mengantarmu ke suatu tempat?
- Tidak, kita akan pergi dengan mobil lain.
Tadinya aku akan mengantar
Bipasha ke rumah orangtuanya.
Dari situ saya akan langsung
berangkat ke kampus.  Jangan khawatir.
Oke.  - Anya!
Dengarkan aku baik-baik.
Waspadalah terhadap gadis ini.
Dia tidak sesederhana kelihatannya.
Sekarang dia diberitahu kepada
semua orang bahwa dia sudah menikah
kita telah diinstruksikan
untuk menyelesaikan
upacara 'Sindoor'-nya.
Oh, mungkin itu
sebabnya dia jadi gelisah.
Tepat.
- Sejujurnya, saya tidak mengerti
ketika dia mengatakan yang
sebenarnya atau berbohong..
Mengapa kamu ingin tahu?
Apa bedanya?
Biarkan dia hidup sesuai keinginannya.
Pokoknya dia akan
pergi dalam beberapa hari.
Tapi Ani, dia tinggal
bersama kami di rumah kami.
Dia harus mengikuti ritualnya.
Rumah kami memiliki beberapa aturan.
Anda harus menyadari hal itu.
Jika Jhanak sudah menikah,
dia harus melamar 'Sindoor.'
Kemudian dia akan memberi
tahu kami nama suaminya.
Ayo pergi, Bipasha.
- Ya.  Hati-hati.
Masuk.
Hai.
Apakah Anda memeriksa
surat rapat komite kebudayaan?
Kami ada pertemuan malam ini.
Aku tahu.  Saya akan bergabung.
Kali ini senior kami
datang dari Mumbai.
Dan kita harus melakukan
program yang berkelas.
Selain itu, kesannya
juga harus sangat bagus.
Sangat.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Itu hebat!  Jadi mari
kita bahas rincian
sisanya dalam
pertemuan tersebut.
Ya, kalian memulai
presentasinya.
Saya akan menambahkan saran saya nanti.
Gan, harus tambah
Nama Arshi Mukherjee pun
ikut tampil sebagai
tamu istimewa.
Lihat, hanya Arshi Mukherjee
dapat mengambil keputusan ini.
Dengar, kami tahu
dia orang yang hebat.
Dan kami juga tahu bahwa Anda
adalah calon suami
si Jagoan Besar.
Lalu bagaimana
permintaanmu bisa ditolak gan?
Ayo.
Dan Anda adalah Aniruddha Bose.
Tidak bisa berkomitmen.
Tapi aku akan bertanya pada
Arshi dan memberitahumu jadwalnya.
Rencanakan kencan
dan bawa dia ke sini.
Lewatlah sudah masa-masa itu, temanku
ketika seorang gadis meninggalkan
pekerjaannya demi mengejar cinta.
Sekarang, kita semua setara.
Bagaimanapun, kalian lanjutkan.
Saya akan memberi tahu kalian.
Sampai jumpa.  - Dingin!
'Acara kebudayaan
kami sangat terkenal.'
'Dan komite kami
tetap mempromosikan'
'artis yang akan
datang dan bakat baru.'
'Aku bisa bicara dengan Jhanak.'
'Jika dia memberikan
penampilan yang bagus'
'maka platform ini akan
banyak membantunya.'
'Hidupnya bisa berubah.'
Jhanak, sayang..
Anda mengaku di depan semua
orang bahwa Anda sudah menikah.
Nah, kendala apa
yang Anda alami dalam
mengaplikasikan
vermilion pada suami Anda?
Nenek, di tempat kami
hal itu dianggap tidak perlu
untuk mengaplikasikan vermilion.
- Hei, Jhanak!
Anda di sini bersama kami.
Dan Anda harus mengikuti
peraturan dan
ketentuan tempat ini.
Pendeta akan datang besok pagi.
Jadi, bersiaplah untuk itu.
Tolong jangan paksa aku.
Saya tidak perlu melakukan semua ini.
Saya tidak ingin melakukan ritual apa pun.
- Tapi kenapa?
Apa alasannya?
Jhanak, seorang wanita
mengaplikasikan warna merah terang
demi kesejahteraan suaminya.
Kamu tidak diminta melakukan
kesalahan apa pun, sayang.
Juga..
Jika suami Anda tidak bisa
datang ke sini sendiri, tidak masalah.
Kami akan melakukan
panggilan video kepadanya.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Maksudku, semuanya sama saja.
Anda akan menikah lagi
dengan orang yang sama.
Pernikahan!
Saya juga ingin menikah.
Tapi tidak ada yang menikah denganku.
Dan saya suka mengaplikasikan vermillion.
Mengapa kamu menolak, Jhanak?
Anda akan bisa makan
makanan enak di pesta pernikahan.
Ya.  - Wow!
Setiap orang di sini memiliki
motifnya masing-masing.
Ada yang tidak
mengaplikasikan warna
merah terang bahkan
setelah menikah.
Dan seseorang hanya ingin
makan di pernikahan orang asing.
Membosankan!
Apakah ada lelucon yang terjadi di sini?
Dan kamu..
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Dengarkan baik-baik.
Puasamu akan dimulai besok pagi.
Semua persiapan sudah selesai.
Uangnya juga sudah habis.
Pendeta juga datang.
Jadi aplikasikan saja warna
vermillion di dahi Anda.
Karena setelah ini,
Jhanak tidak ada
lagi dramamu.
Apakah kamu mengerti?
Jhanak, Aniruddha telah
membawamu ke sini.
Orang-orang akan bertanya.
Bagaimana tanggapan kita?
Siapa perempuan ini?
Apa hubungannya?
Jika ada warna merah
terang di dahi Anda
setidaknya tidak ada yang
akan bertanya apa pun.
Kami akan mengatakan bahwa dia
datang dari Srinagar untuk bekerja
dan suaminya tinggal di sana.
- Benar.
Juga, itu mengingatkanku.
Besok kami juga ingin tahu
siapa suamimu.
'Jhanak, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Jhanak, tunggu sebentar.'
'Kamu tidak akan pergi dari
sini tanpa persetujuanku.'
"Aku sudah mengambil risiko
besar untuk membawamu ke sini."
'Jhanak!'
'Kamu berada di kamar
Aniruddha sepanjang malam.'
'Gadis ini sedang keluar
dari kamarmu saat ini.'
'Kalian berdua bersama
di tengah malam?'
'Makanan kamu.
- Simpan di sana.'
'Tunggu.  - Ya.'
'Jhanak, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Jhanak, tunggu sebentar.'
'Kamu tidak akan pergi dari
sini tanpa persetujuanku.'
"Aku sudah mengambil risiko
besar untuk membawamu ke sini."
'Jhanak!'
'Kamu berada di kamar
Aniruddha sepanjang malam.'
'Gadis ini sedang keluar
dari kamarmu saat ini.'
'Kalian berdua bersama
di tengah malam?'
'Makanan kamu.
- Simpan di sana.'
'Tunggu.  - Ya.'